MANXRADIO PODCAST POWER DIE SHOH
SHE FOCHROUW SHOH TA CREDJUE CLASHTYN SY GHAELG
CLAARE RADIO VANNIN ER Y CHIAGHTIN
CHA NEL SHIN GOAILL STIAGH VEG ASS TRAA
DY LIOOAR AGH TA'N CLAARE SHEN GOLL ER
JANNOO EDDYR Y BBC RADIO VANNIN AS T'EE
RYCLASHTYN GOLLRISH GOLL ER EASH REESHT ER YNNYD
EGGEY RADIO VANNIN AS ROIEJEE Y MUCLAGH SHEN
LHIG YN TOSHIAGHT DY GHOLL LESH JAMYSJEHEINEY FER
ELLEY TA GOLL ER JANNOO EDDRYM BEE BISHEE
AS RADIO VANNIN
FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY
TA SHIN GRA
YN CHIED LAA JEIG
MEE SJERREE YN OOIR
KYS T'OU NICOLA BRAEW EC EARROO NANE VA
MEE YN CHIAGHTIN CHA NEL MEE COOINAGHTYN VEG
COOISHYN Y CHIAGHTIN SHOH CHAIE GRA CRE HAGHYR
MEETING ROW
V'OU AYNS SHOH
CREN FA SON FOILCHIN NAGH ROW
VEIGN ER CRAGHEYDERYN
ODDYMS CUR ORTS JANNOO RED ERBEE
SHE BREAG TA SHEN
NOWYM
CRE NEE MAYD JANNOO
CRENFILLYM
WELL TA SHIN TA SHIN AYNS SHOH
TA NAH T'EH KIART CHA MIE DOOIN GOAILL
TOSHIAGHT ER Y GHAMMAN AIN NISH CRE'N FILLYM
LHIG DOU JUS FOSLEY
CRENFILLYM TA FYS EU KYS T'EH GOBBRAGH FASTYR
MIE DA PEIAGH ERBEE ODDAGH V'EE GEAISHTAGH FODDEE
DY VEL PAART DY LEIH GEAISHTAGH TROOID TAGHYRT
FODDEE TA JUS TAGHYRT DY VE
CUR EH ER MOOIN
RADIO OC
ER LHIAM NAGH VEL EH GEAISHTAGH FOUND HERE
LAH
CREN CREN OYR NAGH JINNAGH
FODDEE DY VEL DY CHOOILLEY PHEIAGH TA GEAISHTAGHT
LESH GAELG TA FYS OC DY VEL AD
AYN AGH CHA NEL MONNEY SLEIH ELLEY IS
US THIE-YN-LHIONNEY GHOW MEE MEEN TA MISH GEAISHTAGH
RISH
RADIO YERNAGH NY CHEAYRTYN AS CHA NEL MEE
TOIGGAL MONNEY TAYRN TESSEN EDDIN SNIESSEY FLAH YAVANAGH
AS NY KEAYRTYN TA MEE GEAISHTAGH RISH RADIO
BRETNAGH MY T'OU AYNS JIASS YN ELLAN FODDEE
OO GEDDYN
RADIO BRETNAGH AS CHA NEL MEE TOIGGAL VEG
JEH SHEN BUNNYS CHEDDIN TA MEE GEDDYN BUT
CHA NEL MEE TOIGGAL VEG Y CHIONNAGHEY OF
HEAVEN AS CHA ROW AD LOAYRT TOIGGAL ER
VE OC BANGLANE WELL JEU A WANNAL SHEN
KIART VEL
ANNANE ELLEY CHA NOD OO GRA SHEN NISH
CHA NEL SHEN
KIART SON T'AD LOAYRT ULSTER SCOTS SYMNEYDER NAGH
VEL TA SHEN RED ELLEY
WELL PANDER IN ARDVOYLLAGH CORN WELL WELL TA
SHEN ARGANEYS NAGH JEANMAYD
CUR EDDIN DA NISH ERLHIAM SPOLLAGHYNAILEY LIEHTAILLEY TEDDYR
AIN VEG VEL PATERNAL TA BLASS ARDWHAIYL OC
DAA VUC NHIMMEY YIARRAGH PAART DY LEIH NAGH
NEE
AGH GLASS REALLY ULSTER SCOTS CHA NEL CHA
NEL CHA NEL TA FYS AYD TA MONNEY
ELLANYN FALKLAND BEGGAN CHA NEL REALLY NAGH TAANEY
TA JANNOO YMMYD JEH FOCKLYN FOCKLYN FOCKLE NY
JEES SHEN OOILLEY CHA NEL AYM
OGHERAGH CHARRAIDYN IS AMADIS LOAYRT BAARLE ANSHERBEE
ANSHERBEE
CRENFILLYM
CRENFILLYM T'EH GOLLRISH PLAYING CAGGEE
AYNS SHOH YN MIE
AYNS SHOH YN OLK
AS AYNS SHOH WAPPIN NOI OLK
ARDGHOO AYM
T'EH GOLLRISH T'EH GOLLRISH CLANN CAGGEE
AYNS SHOH
YN MIE
AYNS SHOH YN OLK
AS AYNS SHOH
WAPPIN NOI OLK
BEE ARD GHOO AYM
VEL FYS AYD CHA NEL ERLHIAM DY VEL
OO ER N'AKIN YN FILLYM SHOH
KIART DY LIOOAR
CRE MYSH CRENFILLYM ISH
TA YN CHIED RED DOU T'EH GOLLRISH CLANN
CAGGEE AYNS SHOH MIE AYNS SHOH YN OLK
AS AYNS SHOH WAPPIN NOI OLK BEE DTY
GHOO AYM WARPYN ERLHIAM DY VEL YN FOCKLE
SHEN SY VIBLE SON MYGHIN CHAMMAS WATON T'EH
YMMYDIT NY KEAYRTYN IS NOW YN NAH RED
YN DOOINNEY SHOH
YN PERSOON GYN FOILL SHOH
SHOH YN OGHER TA MEE SHICKYR JEH
YN DOOINNEY SHOH
YN PERSOON GYN FOILL
SHOH
SHOH YN OGHER
TA MEE SHICKYR JEH
QUESHTAN YN NAVY
CHA
NEL VEG Y CAA YINDYSSAGH
VEL FYS AYD CRE'N FILLYM T'AYN
TA FLUIGH
YN DOOINNEY SHOH UN PHERSOON GYN FOILL SHARE
GYN FOILL RISHYN
SHOH YN OGHER TA MEE SHICKYR DY
VEL FYS AYD
NAGH INSH DOU MY TA WELL
CHA NEL MEE SHICKYR
TA BEE FYS AYD LURG YN TRASS
FO SON SHICKYRYS ER LHIAM SON TA FYS
AYM DY VEL OO ER NAKIN EH ER
LHIAM
DY VEL FYS EC PEIAGH ERBEE ELLEY CUR
SOSNEE KATY CHAMOO KATY FEANISH NHEEGHYN TREE T'OU
KATIE NEE FILLYM SHENN TAYRN YN ENNAL ER
FEESHAN TA NAH CHA NODDYM GINSH DHYT
RED ERBEE ELLEY
BEE FYS AYD LURG YN TRASS CLOO MY
T'OU ER NAKIN YN AYNS SAUIN LURG TAMMYLT
CHA NEL MEE SON GRA
NADAL SON YINNAGH EH JANNOO EH RO AASHAGH
MY VOIR
AS VEIGN STRUGHTOORYN
T'EH GOLLRISH CLANN CAGGEE AYNS SHOH MIE AYNS
SHOH YN OLK AS AYNS SHOH WAPPIN NOI
OLK BEE AD GOLL
JEES YN DOOINNEY SHOH YN PERSOON GYN FOILL
SHOH SHOH YN OGHER TA MEE SHICKYR JEH
VEL FYS AYD NISH QUOI TA
GOLL ER CLOIE CRE'N FILLYM
TA TA SMOOINAGHT INSH NEEYM MOOGHEY NY
MUIC VOYM AS FOD OO GINSH DA CRE
TOU SMOONIAGHT NUY REN
CHA ROW MEE JERKAL RISH SHEN
AIN AGH CHA NEL MEE KIART ER WELL
CHA NEL WELL TA SMOOINAGHTYN ELLEY
EH AD RISH
UN FODDEE OO FAKIN EH NA AILE CRAGHIT
CAR EASH RISH YN TRASS FO
SHEGIN DHYT CHLOULAN
ECHEY TWEETAL MEE JUS FAKIN THREEMAN EDYR VAN
FASTYR MIE HENE T'EE GRA VA BROCK AYM
EC OBBYR MOGHREY JIU AS VA MEE AYNSHEN
ANMAGH ONEDAY
ACTION NISH CHA NEL EIE ERBEE AYM ER
CRENFILLYM FOAST FODDEE DY BEE FYS AYD LURG
SHOH VA SHIN JEEAGHYN ER ERSOOYL JEH YNSAGH
PHALES Y LAA CHAIE NA ROW SHEN KIART
MANNAGH VEL SHIU ER NAKIN Y
VIRJEENEY SORCH HOOAR DOOINNEY
MODIFIER PHADEYR ISAIAH SIBYL PIANO CEMENT
FEER FEER AASHAGH ODDAGH OO GRA
AS TA FEER AMERICAN IS DRAMATIC MEANAL AS
TA DOOINNEY AS CORAA DOWIN ECHEY T'EH CHAMMAH
T'EH KIART GOLLRISH YN PABYR CHAMMAH FEER VIE
AGH TEH ER NY GHAA T'EH GOLLRISH SHEN
AS NAGH ROW PEIAGH ENNAGH DUNVERIT AYNS THIE-LHEIHYS
AYNS CINCINNATI ERLHIAM ER NAKIN VEG YN TENNIS
WEAVERS GOBBRAGH AYNS ERLHEH AS SMOOINNEE SHIN ORTS
FOOTY NHARE LHEE MARROOIT MERZHERSALAUN EH AN TAILLEAR
C'RAAD ERMYHON QUOID THIE-LHEIHYS
SON SYMPATHY
ERLHIAM DY VEL EH BEGGAN CHA OF AMERICAN
AND VEL AEG
STEAON ER Y FA DY NEE MAYD
YN INTERNATIONAL MIE
DY ROIE TENNIS CAAIRLIAGH PEIANAT UINNAG CRIES NEPAL
TA RAM THIE-LHEEYS ENMYSSIT NOOGHYN AS MOGHREY AS
MYGHIN
YOU MARY MYR SAMPLEYR AYNS LUNNIN TA SHOOYL
NY NEVADA SANTMALO
FODDEE AD OO ER N'IU EH VEIH JEE
TA SHIN CUR NEW YEAR SY VALLEY VEL
FYS AYD KATIE YIARRIN ER YN NAA
ER Y DUNVERYS ER Y TOUREE TA FERLHEE
ASSYM AS
SHEGIN DA UNNANE
JEAN SIYR NISH
SHEGIN DHYT CUR YN CABBYL AYM SON KARRAGHEY
SHEY MEEAGHYN
NEGATIVE
EYES EH
CHA NEL MEE FEME NA
MISH VEL
OVERFISHED VEL OO ER YARROOD QUOI HIE EC
DTY LHIABBEE SON THOUSANE CHYRRYS
TA FYS AYM CRE'N AGHT T'OU GIMMAN
VEL OO YARROOD QUOI
EC TA LHIATTEE
SON THOUSANE CHYRRYS CHYRRYS CREGEEN CUR
JONEE AYRN MISHOON NODDAGH OO LAA IF HE
IS A CHA NEL AD JEHN FO SYMAL
GURA MIE AYD TA MEE GIMMAN CARBYD NISH
CHA NEE LHONG CHAGGEE SPEYR
INSH DOU EISHT QUOID PINT T'ER MAYRN ER
YN CHIED IMMAN AYD
MOOJEY INSH DOU
LIEH CHEEAD ER Y CHOOID SLOO
SHEGIN DHYT GYNSAGH KYS DY INSH BREAGYN SHARE
EEYM NOGHTABOO
LHEIE MARISH VEIH'N TOSHIAGHT SHEGIN DHYT CUR YN
CAB COME
SON KARRAGHEY SHEY MEEAGHYN NEGATIVE
EH AS EH
CHA NEL MEE FEME
VEL OO ER YARROOD QUOI HIE EC DTY
LHIABBEE SON THOUSANE CHEYLLYS TA FYS AYM CRE'N
AGHT T'OU GIMMAN
GURA MIE AYD TA MEE GIMMAN CAB NISH
CHA NEE LHONG CHAGGEE SPEYR
INSH DOU QUOID PINT T'ER MAYRN EMSHIR DA
MANNIN
MAIDJEY INSH DOU
LIEHCHEEAD ER Y CHOOID SLOO
SHEGIN DHYT GYNSAGH KYS DY INSH BREAGYN SHARE
HEM NOGHT OO
Y VE ER LHIAM DY VEL FYS AYD
RIYR AS Y KAYT YEEAGH EH LINCH-PIN CAMLING
DONALD HOARPEE LOSSAN AMERICAN SEILILL KEYLL AND DY
LHIE NY GREINEY MOOADIT T'EE SEDDRYM PEOPLE
MEDIA CHA ROW SHEN CHA ROW SHIN JEEAGHYN
ER NEE ESHYN VERRAGH LAA V'EH CHA NEL
MEE COOINAGHTYN CRAVALHO NISH NEE DOOINNEY VEG OBBRAGHYN
DOOINNEY MARROO Y VEN ECHEY NY RED ENNAGH
TA BERLIN
BEEYM REN MARROO YN DOOINNEY V'EH YN CHIED
CHIONE ARE WE
RADIO VANNIN TONIGHT RUSHEN SILVER ER
LHIAM DY DOOAR YN FERLHEE BAA TA DOOYRT
AARLOO DY REN EH GOAILL TOSHIAGHT DY VARROO
SLEIH DAA CHAAYR AS STOO DY EASAL YN
PIAN OC
OFTEN EC NY SURRANSEE T'EH SHOOYL MIE DY
LIOOAR
TA MEE ER LHIAM DY JINNAGH PEIAGH ENNAGH
EER YN PIAN ENMYS NOW
CRENFILLYM T'AYN NISH
VEL OO LATIN AGH
T'EH JEEAGHYN NAGH VEL FYS EC PEIAGH ERBEE
ELLEY FOAST T'EH GOLLRISH CLANN CAGGEE AYNS SHOH
MIE AYNS CHIONNAL GA SON SHOH WAPPIN NOI
OLK
GHOO
TA'N DOOINNEY SHOH JEEAGHYM AYREY
LETTYRYN AS JALLOOYN GRAINNIT ER BOALLEY AYNS YN
AASAGH T'OU KIART YN DOOINNEY SHOH YN PERSOON
GYN FOILL SHOH SHOH NOGHT AGH TA MEE
SHICKYR JEH
AGH CHA NEE DOOINNEY T'AYN
YN DOOINNEY GYN FOILL
JEH BEN GYN FOLT AYM TA
SHEGIN DHYT CAR YN CABBYL AYM SON KERRAGHEY
SHE MEEAGHYN NEGATIVE EH AS EH BEE CHA
NEL MEE FEME NA VEL EH YARROOD QUOI
HIE EH DY LHIATTEE SON THOUSANE JERRYS TA
FYS AYM CRE'N AGHT T'OU GIMMAN
GURA MIE AYD TA MEE GIMMAN CAVENISH CHA
NEE LHONG CHAGGEE SPEYR
INSH DOU EISHT QUOID PINT T'ER MAYRN ER
YN CHIED IMMAN AYD MAIDJEY INSH DOU
LIEHCHEEAD ER Y CHOOID SLOO
SHEGIN DHYT GYNSAGH KYS DY INSH BREAGYN SHARE
HEM NOGHT AS CRITTAL EC
YN WHEIGGOO
ELMINT
LUNNIN
SHIRREY SON SHOH DIU ELLANYN YN OO EH
T'EH BUNNYS TRAA SON GOLL VEIH T'EH TRAA
DOOIN GOLL ER GRA TOU BUNNYS C'RAAD TA
MEE
SLANE MY ELLAN NOO MS QUEIG CLOIEDERYN KIARE
MYSH NISH SLANE LHIU IS THIS IS LANE
YOGHE
AD
MONNEY OAYL JAMYSKINREE AS MARISH REN NICOLATOOMS OF
ARDGHOO JOARREE SON JAMYSJEHEINEY AS Y GAMMAN CRE'N
FILLYM
CHA ROW MOOAR ERLHEH SY GHAELTAGHT LAA MOGHREY
JEDOONEE AS MYR SHOH TA SHIN GOLL DY
JEERAGH DYS CLARE NY GAEL AS AYNJEE VA
MEER ELLEY JEH'N SKEEAL LIORISH JOE WALK GOWALTYS
NY BEIYN AS DY JARROO TA SHIN CLASHTYN
MYCHIONE YN AGHT VA'N ENNYM SHEN CURRIT ER
Y GHOWALTYS AYNS YNNYD JEH GOWALTYS EVANNA VOAL
ROISH SHEN TRA BALLISH VOISH Y JONES VAN
GOWALTYS WELL CHEAYLL SHIN Y CHEAYRT SHOH HIE
DY DAINK YN IRREE MAGH LIORISH NY BEING
NOI YN YERRINAGH MYSH Y JONES NY DEINEY
AEGEY NY SMOGHEY AS NY SASSEY VA NABOO
JERKAL RISH AS LURG DOU GEDDYN REA RISH
NY FEER DOOINNOIL VEIHN GHOWALTYS REN AD RATCHAL
MYGEAYRT LESH BOGGEY
LURG DOU CADLEY REN Y DYS Y MOGHREY
GUIN AS REN NY CONGO NOGHT GRA MY
HAGHYR YN LAA ROISH SHEN CUR ORROO ROIE
MYR LESH BOGGEY REESHT
EISHT HIE AD AYNS STRANEYN BACK DYS TROGGAL
YN E HAUALTYS AS HAINK AD GYS STAP
AYNS TOSTID CHEUMOOIE JEHN DORRYS Y THIE EIRINAGH
SLIEAU STANLEY SHEN NEESHT AGH VAD RO AGLISH
DY GHOLL STIAGH AYN
OGH LURG SHALLID REN SNIAULL BOAYL AS NAPOLEON
POTATORR FOSHLIT Y DORRYS LESH NYN GAELGJIU AS
HIE NY BEIYN STIAGH AYN FER Y FA
AS OCSYN SHOOYL LESH ARD FIRREIL ER ALL
MY HAL DY JEAN AD CUR VEG ASS
Y VOAYL
HIE AD ER BANE ORDAAGYNCOSHEY VEIH CHEMMYRKAGH YEE
MYR GOAILL AD NOI LOAYRT NY SYRJEY NA
MYR-HANNISH AS JIU LESH SORCH DY YINDYS ER
AYNS SOILED ERSKYN CREDJUE ER NY LHEEAH VIAN
LESH NY MAC DOSSAN-FEDJAG OGH
ER NY GLESSAN TOOARYSTAL
ER YN OIE SHEN GEE SHASSOO
Y VRAT LAARE BRUSSELS
ER LETTYRAGHT JEAN VENREIN VICTORIA ERSKYN BOIRCHE IMLEE
Y HAMYR SOIE
VA KIART ER JEET NEOSE NY GREESHYN TRA
HAINK OO MAGH DY ROW MOLLEE ERSOOYL
TRA HIE AD BACK HOOAR NY FER ELLEY
MAGH DY ROW EE ER HANMAGH TAYNS Y
CHAMYR LHIABBAGH SHARE NEE YN MILE PEESH DY
RYBBAN GORRYM VEIH BORD SCANNN BENAINSHTYR JONES AS
V'EH CUMMAL ER NOI YN GHEAYLYN ECK AS
JUMMAL MOOAR JIU HENE SY GHLARE AYNS AGHT
FEER VOLVANAGH
REN Y FER ELLEY CUR OGHSAN JEE DY
GEYRE AS HIE AD MAGH
KUSE BLEAYSTEYDERYN VA CROGHEY SY THIE VOOAR VA
CURRIT LHIEU MAGH RYHOI OANLUCKEY
AS VA'N STOANDEY DY LHUNE SY CHAMYR NIEEAGHYN
BRISHT STIAGH LESH BREB VEIH INGIN BUCSEY
AGH ERLHIMMEY JEH SHEN CHA ROW VEG SY
THIE ER MY VEN
VA KIARRAIL JEANT LESH UN AIGNEY CHOUDS VAD
SY VOAYL SHEN HENE DY LHIASSAGHEY THIE EIRINAGH
VE FREILT MYR THIE TASHTEE
V'AD OOILLEY COARDAIL NAGH EEASAGHT BAAGH ERBEE BEAGHEY
AYNS SHEN DY BRAA
GHOW NY BEAYNEEYN ANJEEAL OC AS EISHT REN
SNIAULL BUNS NAPOLEON COARDYM ORROO DY HEET RYCHEILLEY
REESHT
CHUMRAAGYN AS NOBLE T'EH LIEH OOR LURG SHEY
AS TA LAA LIAUYR ROIN JIU TA SHIN
GOAILL TOSHIAGHT ER CUR STIAGH YN TRAAGH AGH
TA COOISHYN ELLEY AS SHEGIN JEE VE GOIT
AYNS LAUE HOSHIAGHT
NISH REN NY MUCYN INSH DOU DY ROW
AD ER NYNSAGHEY DOU HENE AYNS NY TREE
MEEGHYN SHOH CHAIE
DY LHAIH AS DY SCRIEU VEIH SHENN LIOARYN
LETTRAGHEY BY LESH PAITCHYN MAINSHTYR JONES AS VA
CEAU JERREY CARNANE TRUSTYR
REN NAPOLEON SHIRREY ORROO SON COOID DA FINN
STOO AS VEN AS REN Y LEEIDEIL AD
SHEESE GYS Y YIAT CUIN BARRON VA LHIGGEY
MAGH DAN RAAD MOOAR
EASH REN SNIAULL BOAYL MYR MODDEY NISH NOW
BULLAVEEN FER SHARE EC SCREEU GOAILL SKEAB EDDYR
DAA ARDANE CHOSHEY
REN EH PEINTAL MAGH GOWALTYS EVANNA VEIH BOGHAR
SHIRJEE AT AS SYN YNNYD JEH SHEN REN
EH PEINTAL GOWALTYS NY BEAN
BEE SHOH ER NY MY GHIALDYNYS MAGHEY ROIE
SHOH
LURG SHOH HIE AD BACK DYS TROGGAL YN
GHAELG DYS BOAYL REN SNIAULL BOAYL DYS NAPOLI
AYNS SHILLEY ORROO DY COARDIAL EIRAGHT AS DTY
CHORREE NOI BOALLEY HOAL BUT COLD POOR
REN AD SOILSHAGHEY MAGH LIORISH NY STUDEYRYS LOCUSTYN
THREE MEEGHYN SHOH CHAIE DY ROW EE ER
JEET LESH NY MUCYN SHEELYM BUNLEIGHYN Y VEAGHEY
AS DY YANNOO SHIAGHT ANNAGHYN
VEAGH NY SHIAGHT ANNAGHYN SHOH NISH SCRUIT ER
Y VOALLEY
YINNAGH AD SEOSE LHIE GYN CAGHLAA AS REIREY
YN OIE SHOH SHEGIN DA DY CHOOILLEY VEAGH
ER GOWALTYS NY BEAN CEAU NY LAGHYN OC
LURG SHIAULL DY BRA
LESH PAART DY GHOILLEEID ERYNOYR NAGH NEE EH
SHIRREY SON LUGHTREILL CORRYM ER HENE NA REIREY
REN SNIAULL BOAYL DRAPPAL SEOSE AS GHOW EH
TOSHIAGHT ER YN OBBYR
AS SKEAYLEY TESMAD NY GHAA FOSYN AS EH
CUMMAL PINT
VA NY ANNAGHYN SCRUIT ER Y VOAYL UN
VUC DHOO LESH TA AYNS LETTRAGHEY MOOAREY BANEY
VEL EH LHIEN JEIH STUNDAYRT AS FEER VIE
SHEN
VAD MYR SHOH
NANE
CRE ERBEE TA GOLL ER DAA LURGEY SHE
NUY JEH
JEES
CRE ERBEE TA GOLL ER KIARE LURGAGHYN NY
TA SKIANYN ECHEY SHE CARREY EH
TREE
CHA JEAN BAA FER ERBEE CEAU EADDEEYN
KIARE
CHA JEAN BEAGHEY ERBEE GOLL DY LHIE AYNS
LHIABBEE
QUEIG
CHA JEAN BAAGH ERBEE GIU JOUGH MESHTALLAGH
SHEE
CHA JEAN BEAGHEY ERBEE MARROO BEAGHEY ERBEE ELLEY
SHIAGHT
SYN GORRYM TA DY CHOOILLEY VEAGH
RISH EARROO TREE JESH AS ER LHIMMEY JEH
CAR Y VE SCRUIT SHEE EH OYR DOOBLIT
OIE VIE AS FER JEH NA ERSYNDY BUNRYSKYN
SKIART VAN LETTRAGHEY TROOID Y CLANE PHEESH
REN LESH NOBLE LHAIH MAGH EH ER ARD
ER SON NY FEER ELLEY
REN OOILLEY NY BEA AYNS NOA GOLL Y
SLANE CORDAILYS OC AS GHOW NY FEER SHIAGHT
DULLYR TOSHIAGHT CHELLEERAGH DYNSAGHEY MAYNAGHYN ER NY CHENGAGHYN
OC
NISH CUMRAAGYN DAY NOAVOLGAGH CEAU SHEESE Y SKEAB
PHOINT DYS OOILLEY GHRAISH LHIG DOOIN CUR EH
DAN OBBYR AIN DY VEL SHIN CUR STIAGH
NY STAVE NAGH VODDAGH JONES AS E GHEINEY
JANNOO EH
AGH EC Y TRAA SHOH REN NY TREE
BOOAGHYN JEEAN DY VE NEUAASHAGH RISH PAART DY
BRAA VER NGHOLL SHIAGHEY GOAILL TOSHIAGHT DY EAMAGH
ER ARD CHA ROW AD ER NYN NIAU
RISH KIARE OORYN AS FEED AS VA NY
OGHERYN OC BOAYL SCOLTEY
LUNG BEG GYNDYS SMOOINGHTYN REN NY MUCYN SHIRREY
ORROO SON CROAGHAN AS REN NY BIOEE NY
BOOAGHYN SPEEIDEILAGH DY LIOOAR AS NY CASSYN OC
COOIE DY LIOOAR DY YN HIAGHTIN SHOH
DY LIOOAR VA QUEIG COOID CUM DTY VAINNEY
CUSHAG CAAOIL AYN AS REN SHIU MY BEAGH
JAMYS SYM MOOAR OC
CRE HIG ER OOILLEY VAINNEY SHEN VRIE PEIAGH
ENNAGH NY KEAYRTYN VA JONES MESTEY PAART JEH
AYNS E VEEAL ARMIT AIN AS FER JEH
NY KIARKYN
CURJEER BAINNEY ASS NYN SMOOINAGHTYN CHUMRAAGYN JULIE NAPOLEON
AS HUG EE EH HENE ROISH NY CROOAGYN
BEE SHEN GOIT AYNS LAUE SMOO SCANSHOIL SON
CUR STIAGH NEE CUMRAAG S NOBLE LEEIDEIL ER
RAAD NEEAR MOGHREY JEA RIEAU AYNS MINNID NY
GHAA ERIE CHUMRAAGYN TA'N CUR STIAGH FUIRRAGHTYN ORRIN
MYR SHOH REN NY BEAN CRUINNAGHEY SHEESE GYS
OOILLEY HRAA DY GHOAILL TOSHIAGHT ER Y CHUR
STIAGH
AS TRA HAINK AD BACK SYN-ASTYR REA RY
AKIN DY ROW AD BAINNEY ER LHEIE ERSOOYL
WERE NAGAIL AS PAART ELLEY JEH SKEEAL GOWALTYS
NY BEA
HIUISH TA GEAISHTAGH RISH TA CLAAREYN BIO SHEGIN
DIU VE ER NYN DWOAIE ERYNOYR DY VEL
USS CREDJAL DY VE ORRAGHIT SHIUISH TA JANNOO
YMMYD JEH'N TASHTEY EAISHT REESHT NA TA STROO
OALDEY JEELAADEY Y POD CREELEY AS FODDEE DY
VEL SHIU ER HOH YN ENNYM SHOH DY
GHEDDYN BOTEIL CURRIT DY JEERAGH DIUISH CHA JEAN
VEG CAGHLAA AGH KIART NISH TA SHIN ER
JEET DYS JINNAIR FOGREY SHOH ABBYR SHEN REESHT
REESHT AS MYR SHOH SLIENNOO SESSAL
ZIONIST KALININA FASSAN VEIH HIAR
YIASS FORSAKE INJIL YNLHOAMEY VEAGH YN EDDIN FEER
VENNICK HIS LIFE IS CRAZY VEL LHIATTEE HIE
ER MAYRN
LIFE OF HIS HEAD IS IN HIS ER
DTY HOSHIAGHT HOSEA FER SHOH IS IT ASSAILS
IS LAA HIE YN PHOSSAN SHOH CHAIE
ISHIN Y VEA